本字幕由 MingYSub 制作  |  日听/翻译：真有人不喜欢呆唯啊   时轴：Ming
街角魔族 2丁目
店長さん喫茶店をやるより動物園に常駐した方がいいでは
我觉得店长比起经营咖啡厅  更适合常驻动物园吧
ええ　なんで
诶  为什么
人気だったから
因为很有人气啊
ゆるキャラの才能がある
有成为吉祥物的才能
グッズが作れるかもしれない
说不定还能出周边呢
うちわとか　クリアファイルとか　ぬいぐるみとか
扇子  文件夹  玩偶
きっと握手会もできる
一定还能举办握手会吧
結果地域の経済が回り　みんなが幸せになり
这样就能振兴区域经济  创造人民福祉
ゆるキャラ再ブームが起こる
引发新一轮吉祥物热潮啊
引发吉祥物热潮!!
一見世間を考えているようで私利私欲やな
嘴上都是主义  心里全是生意啊
でもあかんわ
但是我拒绝
うちマスターのこと大好きやから
因为我最喜欢店长啦
外回りが増えると困るわ
要是他老是跑外勤我会很困扰的
あと同担拒否や
而且我排斥同好
事務所ＮＧですー
事务所更不行
確かに愛玩的な意味では愛らしくもありますけど
确实  从观赏的角度而言  他是很讨喜的类型呢
それより　桃はんが動物園におったらええんちゃう
要不你去动物园怎么样
それはどういう
什么意思
魔法少女はんのショーとかきっと大人気やで
魔法少女的表演一定很吸人眼球吧
注：成本率指的是成本占营收的比例。
排除其他因素，10%的成本率就相当于利润高达90%，可以说是黑心商家。
それでうちが作ったお弁当を原価率１０％のイベント価格で売るの
然后就把我做的便当以10%的成本率按活动价格来卖
中毒性増し増しリピーターがっぷりや
我再下点药  大家一上头  还不是财源滚滚来
ＮＧです
不行